老竇，我哋畀人偷嘢啊，起身啊…
頭先有個賊仔偷咗我支識時風啊
同埋部迷你電視機啊，搞錯
仲有我條頸鍊啊，頸鍊就由得佢啦，河馬
你知唔知條頸鍊係我屋企嘅
全家之寶嚟㗎？係咩？
你嗰度成個櫃筒都係喎，你講得冇錯啊
呢啲全部係全家之寶
個賊仔仲偷埋我本集郵簿𠻹啊，你…
有儲郵票㗎咩？
你都有儲郵票？
巴特個筆係搞笑啲，但係我嘅情況唔係
知識視覺係我用嚟發揮創意嘅嘢
佢係我唯一表達自己嘅方法嚟㗎
靜啲啦，妮莎
咦，個賊留低咗張卡片喎
你已經畀春田市貓賊打劫了你的家
咁囂張？
你哋一家幾好吖嘛，畀人爆格唔傾住
去死啦
你哋都畀人爆格呀？
個賊仔幾冇良心啊
偷晒我啲沙灘毛巾啊，嘩
係連環劫案啊
唔係啩？
我隻紀念六萬上將嘅點又畀人偷走咗？
大劑喇
喂，我間屋應該有啲嘢㗎喎
我哋有家居保㗎嗬？
媽咪，河馬，你講啦
我叫你去市中心買保險嗰陣
你買咗咩返嚟？
我詛咒你啊，魔法豆
唔好再諗住怪啲豆喇，係咪警察？
你唔好嚇親喎，好，我而家話你知
有人打劫喎，打劫呀？
好啦，多謝你提供資訊，又嚟喇，老亦
今次係常青道783號
好似仲未見到有啲咩規律噉喎
不過如果我哋將呢個搬嚟呢一度
再將呢啲搬嚟呢邊，搞掂嘞
喂，噉望落去，就係一個箭嘴嚟喎
喂，睇下，個箭嘴指住我哋間警局喎
警長，噉我哋快啲走啦
當貓仔都識偷嘢
大屠殺係咪嚟我哋唔遠呢？
你哋梗係以為我成日講
呢排出門嘅嗰個賊係狼人好癲呢
不過好大機會係啊
好啦，教授
你覺得市民需唔需要為呢件事恐慌呢？
肯特，我覺得…
喂
先生女士…
唔該，我哋喺呢單案件
已經有重大嘅進展
喺某個案發現場發現殘忍留低嘅手巾仔
而家畀我哋隻警犬聞下
殘忍就無所遁形，想飛都飛唔甩嘅
睇下我吖，留痕留到成個豬噉
攞命，傷晒喇
好喇
記住腍味嗄，記清楚喇喎，而家係捉佢
喂…
我條頸啊
各位，有冇問題？
好似大家睇嘅噉，當個賊觸動個警鐘
間屋嘅地基就會即刻升起
然後一直走到揾到安全嘅地方為止
唔使驚，如果裏面真係有人
啲火應該冇燒得咁快咁猛嘅
型喎，高智能家居防盜系統
正啊，免費激光
所有顏色一次過齊晒喇，老友
我白內障醫好咗？
竟然可以睇到呢啲咁靚嘅顏色？
有盲返
嚟得快走得到快
橙仔貓嚟咗喇
唔好殺我啊
阿參借啲藥膏嚟搽下得嘛？
原來係莫羅你呀？
來啦，今次記得抹乾淨先畀返我啊
多謝光臨
我哋地獄見啦
好啦，係時候講下屋企新嘅安全守則
入夜前返屋企，唔好畀陌生人跟蹤
同確保自己鎖好門窗
仲有千祈唔好攞生保人嘅糖老婆啊
佢哋都係人嚟㗎
而家整呢啲規則仲有咩意義唧？
我都已經冇咗我一生中最珍貴嘅嘢喇
好，麗莎，唔好再提嗰支息事風
我咪買咗新樂器畀你囖
你講呢個「我」？
嚟沙
以後唔好畀我聽到你吹到一半就停低
我好乖女
估唔到個喇叭原來對你咁重要
放心啦，我實會攞返個喇叭返嚟
雖然唔知點攞
不過你定話我會搞得掂嘅，多謝，爹哋
嚟晒怪女，音樂可以幫到我諗嘢
各位鄰居
班警察似乎掛住搞啲行政嘢
根本就唔得閒幫我哋去捉賊
靠佢哋盞晒氣㗎咋
我覺得我哋係時候
成立自己嘅巡查隊啱唔啱先？
唔錯啊
好啊，邊個做巡查隊長啊？
係啊
萊德…
萊德，我冇乜巡查經驗㗎喎
不過我實會…
第二個呢？
係啊
第二個…
我咪第二個囖，講得啱啊
淨係識諗冇用，我哋要個識做嘅
一個唔會諗後果
淨係盡心盡力做嘢嘅人
河馬…
我鏟硬你個河馬，我都會鏟你啊，河馬
我都支持你，河馬，係你喇，河馬
就你做啦，一於你啦，河馬
我要加入啊，起碼我有浸尿壓味同醋味
其實我開始淨係得浸醋味㗎咋
阿霸，對唔住，你太老喇
竟然嫌我太老呀？
噉即係表示我乜都經歷過有經驗
以前係邊個趕走
晒春田村嗰啲愛爾蘭人㗎？
我…
係我啊
你做得真係交晒喉啊
阿爸
你的確做過好多嘢啊
不過你而家真係太老喇
老人家通常都冇乜用㗎啦
唔係咩？
係咪啊？
停啊
唔好再擳我喇
我唔覺得你哋應該帶槍囖，馬吉
我哋係有責任感嘅大人嚟
對唔住，如果一班好有責任感嘅大人
連好好用支槍竟然都唔識嘅話…
對唔住
弊喇
又係我
對唔住
好喇，我哋有自己嘅秘密握手暗號
而家改大家嘅代號，我係白色波
史傑娜係8號波，班尼係12號波
摩爾莉係白色波啊，你係蠢材啊
準備緊婚禮呀？
唔係，我哋組緊隊巡查隊
跟我嚟吖
呢隻係迷你版炸藥火箭
政府喺50年代整嚟攻擊嗰啲
社運人士嘅
又有型又癲喪嘅惡夢
新澤西州去咗邊啊？
呢個炸藥火箭你哋嘆下咯
嗰啲可惡嘅政府官員
受死啦，梅納德
喂
睇唔睇到個標籤？
對唔住
好啦，咁多位
係時候清洗下我哋嘅城市喇
噉即係要點啊？
你知㗎，周圍推下人等自我感覺良好啲
巴特，畀你個大聲公我吖
老竇，呢個唔係普通大聲公
呢個叫做嘈到震耳痴，咪睇咁多廣告啦
仔，攞嚟啊，我要將呢個城市變返正常
你做咩啊？
你哋快啲聽下
大家快啲返屋企
你哋唔好再喺條馬路度跳舞喇
喂，你啊，呢啲飾是放邊度嚟㗎？
樂器店…
捉住佢
咪走啊
未經許可唔可以燒樹葉
我有證喎，遲咗喇
你最好解釋下你點解要噉做啊
噉令我覺得自己似個大人囖
睇下我張原因清單先
係，裏便有呢樣，咦
你哋係咪飲酒會嘅會員啊？
可唔可以摻埋我啊？
我唔知喎，你拎唔拎得郁一大袋門餅？
梗係得啦
歡迎你，噉攞住啦
但係門餅就要自備啊
我同條友講，我哋到嗰陣
你架車掉轉咗㗎，仲喺度啊吱啊咗
你個阿婆仲衰
竟然同人哋嘈喧巴閉，爹哋
你唔覺得而家你同巡查隊嘅人
濫用緊權力去恰人咩？
如果你係警察嘅
噉你到底保護緊邊個啊？
唔知喎，救生員？
河馬，成件事開始嗰陣唔係為咗捉賊咩？
同埋揾返我支好重要嘅息事風
麗莎，我哋一路都盡力
喺度揾緊你支息事風啊
不過我哋而家擴大到做好多範唔同嘅嘢啊
就例如係文學啦
保佑我哋呢度尊貴嘅大橋啦
仲有統治世界，統治世界呀？
應該係打錯字啫
備註，個女知得太多喇
阿參先生，點解近排毀壞公物
隨處塗鴉等等嘅犯罪率
眨下眼就跌咗足足八成
但係用麻包袋打人嘅個案
就霎時間急升咗九成𠸏？
任何人都可以用數據嚟證明任何嘢㗎啦
起碼一成四嘅人明呢個道理，明白
好啦
你點回應你哋巡查隊令春田市多咗罪案多過防止罪案呢？
喂，肯特
如果我話我啲隊員完全冇犯罪
噉就係呃你𠸏
嗯，講得好啊
睇嚟我哋有電話打入嚟喎
有史以嚟第一個啊
我哋唔係清談節目嘛，你好
我哋直播緊，你好，亨特，你好，河馬
你捉我唔到㗎喇，你好
估唔估到我係邊個啊？
瑪吉？
唔係啊，荷馬，我唔係你老婆，雖然…
我幾鍾意佢條頸鍊
我冇講大話㗎，我而家手上就拎住
聽下
你個死賊仔啊
你仲偷埋我個女知識時風𠻹啊
荷馬
對唔住，我緊張得滯
好有興趣下次我偷啲乜嘢呢？
我會摧毀春田市嘅樂趣
踐踏博物館嘅尊嚴
我決定咗要偷全世界最大嘅炭磚
貓賊先生，你聽住啊
我發誓會不眠不休
守住春田市博物館一日
24小時都唔會離開㗎
就由而家開始
除非你想恥笑我哋講埋犯罪時間畀你知喇
我哋轉頭再返嚟，佢對白係我㗎
做咩啊？
阿仔
我哋想幫你捉嗰個唔知乜鬼嘢賊啊
阿霸
你而家唯一可以幫到手
嘅就係做個好榜樣啊
唔該企埋一邊，唔好偷任何嘢
喂
我哋放緊假㗎
有冇咩發現啊？
佢會嚟，點解？
係佢份工囖，點解？
佢係個賊啊
你慳啲啦，貓賊先生
你想入嚟博物館偷嘢啊，係咪？
而家有些少難度囖
因為36年前有個女人生咗個
仔仲幫佢改名叫河馬阿森啊
哦，開會喇
居然有個細路未見徽章就喺度飲酒
話我哋冇人做緊嘢？
我根本冇瞓着
我飲醉吒嘛，我信你㗎，老竇
你啲報紙點寫都好
我都仲有啲嘢要去做啊
你真係衰啊
返歸咯，河馬
我對你好失望啊
而家係我同你講要退出啊
我會去讀法律係㗎
唔好啊
爹哋，可能音樂鼓勵到你
而家都冇心情聽喇
我冇叫你停喎
估唔到我哋春田市嘅市民咁
鍾意炭鑽㗎喎畀我入去
唔好掟啊
噢，爺爺，佢哋連你都掟埋呀？
唔係，係我唔小心跌咗落個氹度
阿仔啊，我係嚟幫你㗎
我知包賊究竟係邊個喇，你知？真𠸏？
邊個啊？
喂…
之前個個都嫌我老
唔想我呢個老嘢幫手，之，雖然呢
而家又即刻黐返埋嚟我度
喂…你哋去邊度啊？
返嚟啊，我話你哋知啦
原來呢個貓賊，佢一直都係我嘅附近
佢就住喺我間老人院
佢個名叫莫羅
勁啊，究竟你係點揾到佢㗎，爺爺？
問得好啊
有一次我好似平時噉出去散步
畀我見到莫羅追住對波鞋
肯定有故啊
我就諗返尋日喺博物館見到嘅嘢
我哋畀啲騎士年紀老條氣好唔順
於是就諗住返去啦
莫羅佢就話：「我轉頭追返你哋」
我唔係好講得出點解啊
但係我覺得佢行路嘅方法怪怪地啊
就好似有啲違反地心吸力噉啊
最後一點
莫羅同一般嘅老人家唔係幾同
佢有一粒最大嘅炭磚擺咗
喺佢張咖啡枱上面啊
阿霸，我想錫你一啖，要錫錫呢度
我其他部位冇晒感覺㗎喇
等陣，我知道貓茶喺邊喇
大家一齊去老人院啦
係佢啊
呢粒就係全世界最大嘅炭磚嚟喇
真係好大粒啊
喂，莫羅先生
睇嚟呢個貓賊
畀最想捉佢嘅人捉到喇喎
你今次點都走唔甩㗎喇
真係諷刺，河馬你今次做得好
如果係都要畀人捉嘅
我寧願捉我嗰個係你
揾到你嘅人唔係我，係我老竇啊
阿霸
阿仔，多謝啊，照噉睇
老人家就算年紀大都唔係冇用吖
莫羅，雖然老
但係佢醒過你哋班人好多啊
雖然我仲老過佢
但係我都醒過佢收聲啦，我捉佢㗎喎
仲有啊
我好樂意還返晒我偷嘅嘢畀你哋嘅
呢啲係莎瑪嘅，係你珍藏嘅明星頭髮
多謝啊，等我擺返落嚿頭髮度先
麗莎妹妹
你知適時風啊，多謝你，亦都多謝爹哋
就好似你講嘅噉，你仲要都幫我揾返啊
我喺度好真心噉為我所做嘅事向大家道歉
雖然我偷咗你哋啲好寶貴嘅嘢
但係春田是偷咗我最重要嘅嘢
就係我對呢度嘅心啊
佢真係好有型啊，不如畀佢走啦，好啊
唔好意思啊
睇嚟我冇辦法唔掃大家興喇
莫羅先生犯咗偷竊罪
根據法例偷嘢係要坐監嘅
差啲唔記得咗，呢份係上個月嘅保護費
你傻嘎？
你究竟識唔識揀時間？
我捉到個貓賊…
即係你啊，你係個貓賊
你想唔想知道我呢幾年
偷返嚟嗰幾百萬去咗邊啊？
收聲啦
等陣先，你唔好阻止佢，畀佢講埋落去
你偷嗰啲錢去咗邊啊？
我埋咗啲錢喺地下度
春田市大街T下面
唔係…
講笑𡅅，大街T呀？
好啦
今日辛苦咗成日
我諗都係時候返屋企瞓覺喇，冇錯啊
我都係啊
返屋企瞓返個靚覺
休息下
走先
咪阻住啊，我要揾大階梯啊
嗰度地底有幾百萬啊
我要盡快揾到大階梯啊
你好講多啲喇喎，噉好啦
我就埋咗喺楓葉谷道4723號
你揸車上201號高速公路
再向南揸15分鐘，首先轉左
然後再轉左
嘩，好受啊，小姐
你玩我呀，靚仔？
你話呢條係捷徑嚟㗎喎
你好嘢啊
好喇，信唔信我捉你吖嗱？
我實捉到你
大批神色慌張嘅市民
唔知因為啲咩原因，紛紛離開春田市
教授
喺唔知道究竟有咩危險嘅情況之下
你會唔會建議所有收睇嘅觀眾
要為呢件事件覺得
驚慌而採取一啲必要嘅措施呢？
嗯，我一定會喇
好似掘到啲嘢喎
即係得張廢紙咋，係我㗎
真係唔好意思，呢度根本冇咩寶藏
你讀呢張紙嘅時候，我應該已經塗咗藥
此致敬禮，我認唔到呢個係邊個嘅簽名
繼續掘啦，要掘到啲寶藏出嚟
睇嚟我哋掘唔到寶藏㗎喇
噉我哋點喺度出去啊？
掘條路出嚟咪得囖
做乜掘落去啊？
死蠢